www.titlovi.com
Sigurno neću dobiti kaznu, Bille?
Ne budi
p-p-papak.
Otišao bih s tobom, da nisam na samrti.
Nisi na samrti!
Nisi vidio kako mi je jutros
bljuvotina išla na nos?
To je odvratno.
Okej. Idi po vosak.
U podrum?
Hoćeš da pluta, zar ne?
Dobro.
LISTOPAD 1988.
Georgie.
Požuri.
Okej. Hrabar sam.
Gdje je vosak?
Evo voska.
Da.
Što je to bilo? Što je to?
O, pobogu.
U redu.
Evo, izvoli.
Spremna je, kapetane.
Ona?
Brodovima se uvijek
k-k-kaže "ona".
"Ona".
Hvala, Billy.
Vidimo se. Bok.
Čuvaj se.
Ne!
Bill će me ubiti.
Pa bok, Georgie.
Kako lijep brod.
Da ti ga vratim?
Da, molim.
Izgledaš kao drag dječak. Kladim
se da imaš puno prijatelja.
Trojicu, ali brat mi
je najbolji najbolji.
Gdje je on?
U krevetu. Bolestan.
Sigurno ga mogu
razveseliti. Dat ću mu balon.
Hoćeš li i ti balon, Georgie?
Ne smijem ništa uzimati od nepoznatih.
Pa, ja sam Pennywise, Klaun Plesač.
"Pennywise?" "Da." "Ovo je Georgie."
"Georgie, ovo je Pennywise."
Sad si više nismo nepoznati, zar ne?
Što radiš u kanalizaciji?
Otpuhala me oluja.
Otpuhala je cijeli cirkus.
Osjećaš li miris cirkusa, Georgie?
Ima kikirikija, šećerne vune,
hrenovki
i...
Kokica?
Kokice! Jesu li ti one najdraže?
I meni su.
Jer pucketaju. Puc, puc, puc.
Puc, puc, puc.
Puc.
Trebao bih sada poći.
Bez broda?
Bolje ti je da ga
ne izgubiš, Georgie.
Bill će te ubiti.
Evo.
Uzmi ga.
Uzmi ga, Georgie.
Upomoć!
Billy!
ONO
LIPANJ 1989.
Stisni, Mike.
Daj sad, stisni ga.
Evo, napuni opet.
Moraš ovdje početi preuzimati
više odgovornosti, Mike.
Tata ti je bio mlađi kad je...
Ja nisam moj tata, okej?
Da.
Pogledaj me, sinko.
Pogledaj me!
Dva su mjesta gdje možeš
biti na ovom svijetu.
Možeš biti tu vani kao mi,
ili možeš biti tamo unutra
kao one.
Gubi vrijeme na prenemaganje,
pa će netko drugi donijeti
taj odabir umjesto tebe.
Samo što to nećeš znati sve dok
ne osjetiš taj udar među očima.
Dakle, ima crkva puna Židova, dobro?
I Stan mora na superžidovski test.
Ali kako to ide?
Odrežu mu vrh kite.
Ali Stanu ništa neće ostati!
Točno. -Pričekajte, dečki!
Hej, Stane, što uopće bude na barmicvi?
Ed kaže da ti
odrežu vrh k-k-kite.
Da, a mislim da će ti rabin svući hlače,
okrenuti se publici i
reći: "Gdje je mesina?"
Na barmicvi čitam iz Tore,
pa održim govor i,
odjednom, postanem muškarac.
Ima više smiješnih načina.
"Smješnijih", hoćeš reći.
O, sranje.
Mislite da će mi se
potpisati u godišnjak?
"Dragi Richie",
"oprosti što sam ti u ožujku
ostavio vrelo govno u ruksaku."
"Ugodno ti ljeto."
Jesi li sama unutra, Beaverly?
Ili je polovica frajera iz
škole s tobom, a, droljo?
Znam da si unutra, govno
jedno malo. Njušim te.
Nije ni čudo da nemaš prijatelje.
Što je onda točno, Gretta?
Jesam li drolja ili malo govno?
Odluči se.
Ti si smeće.
Samo da te podsjetimo.
Koja gubitnica.
Pa, sad ćeš bar bolje mirisati.
Odvratno.
Idemo, cure.
Ugodno ti ljeto, Beaverly.
Bijednica.
SREDNJA ŠKOLA DERRY
POLICIJSKA UPRAVA DERRY NE
ZABORAVITE POVEČERJE U 19 SATI
Najbolji osjećaj u životu. -Da?
Probaj si prvi put šetkati kožicu.
Hej, što ćemo sutra?
Počinjem obuku.
Ček, kakvu obuku? -U
Street Fighteru.
Tako misliš provesti
ljeto? Unutar igraonice?
Bolje nego unutar tvoje majke.
A da odemo u kamenolom?
Dečki, imamo
P-P-Pustaru.
Točno.
Mama Betty Ripsom.
Zar stvarno očekuje
da ona izađe iz te škole?
Ne znam.
Kao da se Betty Ripsom ovih
tjedana skriva na domaćinstvu.
Mislite da će je uspjeti naći?
Naravno.
U jarku. Svu raspadnutu,
prekrivenu crvima i ličinkama.
Dok smrdi kao gaće Eddiejeve
mame. -Začepi! Fuj, odvratno.
Ona nije mrtva.
Nego je n-n-nestala.
Oprosti, Bille. Nestala je.
Znate, Pustara nije baš ni loša.
Tko ne voli gacati po govnjivoj vodi?
Lijep frizbi, peško.
Vrati mi ga!
Jebeni gubitnici!
Gubitniče.
Baš si j-j-jadan,
Bowerse.
Začepi, Bille.
N-n-nešto si
rekao, B-B-Billy?
Ove godine si imao poštedu
zbog svog mlađeg brata.
Pošteda je završila, Denbrough.
Ljeto će biti vlak patnje za
tebe i tvoje pederske prijatelje.
Da bar on nestane.
On je vjerojatno i počinitelj.
Pustit ćeš da prođem?
Ili moram znati neku tajnu lozinku?
Oprosti.
-"Oprosti" nije...
Lozinka.
Henry i njegovi klipani
su tamo, na zapadnom ulazu.
Pa budi bez brige.
O, nisam se...
Svi znaju da te traži.
Što slušaš?
New Kids on the Block.
Ne sviđaju mi se baš. Samo sam...
Čekaj. Ti si novi
klinac, zar ne? Sad kužim.
Nema se što kužiti.
Samo te zezam.
Ja sam Beverly Marsh.
Da. Znam to jer zajedno
slušamo jedan predmet.
Sociologiju. A ti si...
Ja sam Ben. Ali uglavnom
me svi samo zovu...
Novi klinac.
Pa, Bene, mogli bi te zvati i ružnije.
Daj da ti se potpišem.
SREDNJA ŠKOLA DERRY GODIŠNJAK '89.
AUTOGRAMI
Ostani kul, Bene sa sata sociologije.
Da.
I ti, Beverly.
"Hang Tough", novi klinac u bloku.
"Please Don't Go, Girl".
Tako se zove još jedna pjesma
koju pjevaju New Kids on the Block.
"Udara šakama
u s-s-stupove..."
"Udara šakama u..."
Sranje!
"Stup."
Treba ti pomoć?
Mislio sam da smo se dogovorili.
Prije no što išta kažeš... -Bille.
Daj da ti prvo samo nešto pokažem.
PUSTARA
Pustara.
Jedino je tamo Georgie mogao završiti.
Više ga nema, Bille.
Ali ako je oluja odnijela
Georgieja, trebali smo otići...
Nema ga! Mrtav je!
Mrtav je! Ništa
mi tu ne možemo! Ništa!
Sad rastavi ovo dok ti
to majka nije vidjela.
KANALIZACIJA DERRYJA
Kad mi idući put poželiš
nešto uzeti iz ureda...
Pitaj.
Izgleda da ćeš opet dobiti svoje tunele.
Upadaj!
Gade!
O, Isuse.
Mike!
Požuri, sine!
Upomoć! Peče!
Mike!
Odjebi iz mog mjesta!
Mike.
Jesi li dobro?
Ne učiš, Stanley.
Kako će to izgledati?
Da rabinov sin ne može privesti
kraju svoje čitanje Tore.
Odnesi knjigu u moj ured.
Očito se ne služiš njome.
Uzmite sve osim Delicious Dealsa,
dečki. Moja mama ih obožava.
Hej! Prvo si rekao Pustara,
a sad spominješ kanalizaciju.
Hoću reći, što ako nas ulove?
Neće, Eds. Kanalizacija je javno dobro.
Mi smo javnost, zar ne?
Hej, Eddie, ovo su tvoje
kontracepcijske tablete?
Da, a čuvam ih za tvoju
sestru. Ovo su privatne stvari.
Dobar dan i dobrodošli
u Dječji sat Derryja.
Eddie Medo, kamo se tako žurite, dečki?
S-s-samo u moje stražnje
dvorište, gospođo K.
Imam novi...
Novi komplet za kroket.
Pobogu, ispljuni to, B-B-Bille!
Okej.
I, šećeru, ne valjaj se po travi.
Naročito ako je svježe pokošena.
Znaš kako ti jako buknu alergije.
Da, mama. Idemo.
Nisi li nešto zaboravio?
Voda je svud oko nas.
Čak je i nad nama.
Ne vjerujete mi?
Onda pokušajte sami kod kuće.
Kad god ste vani...
Hoćete i od mene, gospođo K?
Šalio sam se. -Ne, ne, ne.
Oprosti, mamice.
MJESNA KNJIŽNICA DERRY
"Tvoja kosa je zimska
vatra, siječanjska žeravica",
"I moje srce tamo gori."
Uspori!
Haj-ho, Silvere!
Idemo!
Tvoj bapski bicikl nam je prebrz!
Pronašla sam je.
Nije li ljetni raspust?
Očekivala bih da budeš
spreman za predah od knjiga.
Sviđa mi se ovdje.
Dječak treba provoditi
ljeto vani s prijateljima.
Zar nemaš prijatelje?
Mogu li sada dobiti knjigu?
POVIJEST STAROG DERRYJA
ČEKANJE DA SE MOTOR
OHLADI U PILANI DERRY.
PROSLAVA LOVA NA USKRŠNJA JAJA U
ŽELJEZARI DERRY, 3. TRAVNJA 1908.
USKRŠNJA EKSPLOZIJA UBILA
88 DJECE, UKUPNO 102 OSOBE
TIJELA POGINULIH U EKSPLOZIJI
U ŽELJEZARI DERRY, 1908.
MUČNO OTKRIĆE NAKON EKSPLOZIJE
TIJELO NAĐENO UZ KANAL NIJE BETTY RIPSOM
Jajko.
Što to radiš, svega ti?
Kamo ćeš, cicko?
Imam te.
Čekajte.
Drži ga, jebemu. -Pustite me na miru!
Ošamari ga. -Ne daj da bucko klisne.
Upomoć!
Daj ga!
Drži ga, Hockstetteru. -Daj ga, Belch.
Stanite!
Pustite me na miru. -Gle koliko sala!
Daj da mu zapalim kosu,
kao Michaelu Jacksonu.
Samo ga držite.
Pustite me! Pustite me!
Upomoć!
Okej, novi klinac.
Ovo mi mještani zovemo Most poljubaca.
Znamenit je po dvije
stvari. Po žvaljenju,
i po urezivanju imena.
Henry, molim te.
Henry!
Začepi!
Urezat ću cijelo svoje
ime u ovaj svježi sir!
Odrezat ću ti jebene
cice. Kunem se Bogom!
Drži ga!
Dođi!
Ne možeš pobjeći!
O, ne! -Moramo pronaći debelog!
Moj nož. Stari će me ubiti!
Vas dvojica, držite ga! -Dođi!
Miči to jebeno dupe!
Ide onamo! Dođi!
Tamo dolje je.
Ne znam. Valjda.
To je otrovni bršljan.
I to je otrovni bršljan.
Gdje? Gdje je otrovni bršljan?
Nigdje. Nije svaka jebena
biljka otrovni bršljan, Stanley.
Okej, sad me počinje svrbiti i
siguran sam da mi ovo nije dobro za...
Ideš na isti zahod kao tvoja majka?
Ponekad, da.
Onda vjerojatno imaš stidne uši.
To baš nije smiješno.
Zar vi nećete ući?
To je korištena voda.
Što je korištena voda, kvragu?
U biti pišalina i govna.
Tako da vam samo kažem,
gacate po milijunima litara
mokraće iz Derryja, dečki. Pa...
Ti to ozbiljno? Što...
Meni to ne miriše po kakici, senor.
Okej, to mi smrdi dovde.
Vjerojatno ti samo
zadah piri natrag u facu.
Čuo si za zarazu stafilokoka?
Dam ti ja zarazu štapilokoka.
Ovo je baš nehigijenski.
Ti doslovce...
Ovo je sada doslovce kao
plivanje u toaletnoj školjci.
Jesi li ikad čuo za listeriju?
Jesi li retardiran?
Zbog tebe smo sada u ovom položaju.
Dečki!
Sranje. Nemoj mi reći da je to...
Ne.
Georgie je nosio kaljače.
Čija je to tenisica?
Betty Ripsom.
O, sranje.
O, Bože. O, jebemu!
Ne sviđa mi se ovo.
Što misliš kako je tek Betty?
Dok trči po ovim tunelima sa
samo jednom jebenom tenisicom?
Što ako je ona još tu?
Eddie, idemo!
Mama će mi dobiti mlade ako
otkrije da se igramo tu dolje.
Ozbiljno.
Bille.
Da sam Betty Ripsom
htio bih da me nađemo.
Kao i Georgie.
Što ako ih ja ne želim naći?
Hoću reći, bez uvrede, Bille,
ali ne bih htio završiti kao...
Ne bih da i ja nestanem.
I to što kaže. -Ti također?
Ljeto je.
Trebamo se zabavljati.
Ovo nije zabavno.
Ovo je strašno i odvratno.
Pas mater! Što se tebi dogodilo?
Čujem te, cicko.
Ne misli da sad možeš ostati
tu dolje cijeli prokleti dan.
Pronašao si nas, Patrick.
Patrick.
Jebemu!
Sjajno je što pomažemo novom klincu,
ali moramo misliti i na svoju sigurnost.
Krvari posvuda, a znate da se upravo
sada događa epidemija AIDS-a, je li?
Prijatelj moje mame u New York Cityju
dobio ga je od prljave šipke u podzemnoj.
I kap krvi s AIDS-om ušla mu je u
tijelo kroz zanokticu. Zanokticu!
A noge i ruke se mogu amputirati.
Ali kako amputirati struk?
Znate da su uličice poznate po
prljavim iglama s AIDS-om, je li?
Znate to, dečki?
Najebali smo.
Richie, čekaj tu. Dođite.
Drago mi je da sam te
upoznao prije tvoje smrti.
Okej.
Imamo li za sve to?
Samo ovoliko.
Zezaš me?
Čekaj, imaš tu račun, zar ne?
Ako mama otkrije da sam si sve ovo kupio
cijeli ostatak vikenda provest
ću na Hitnoj pod rendgenom.
Vidimo se, tata.
Vidimo se, Gretta.
Dobro ti je?
U redu sam. Što je s vama?
Ne tiče te se.
Vani je jedan klinac. Izgleda
kao da ga je netko ubio.
Treba nam nešto
p-p-potrepština,
ali nemamo dovoljno novca.
Zgodne naočale, gospodine Keene.
Izgledate baš kao Clark Kent.
Ne znam baš.
Smijem li ih probati?
Naravno.
Što kažete?
Ma vidi ti to.
Izgledaš baš kao Lois Lane.
Stvarno?
Pa, izvolite.
Ajoj, jako mi je žao.
Ništa zato.
Samo posiši ranu.
Moram se usredotočiti.
-Moraš se usredotočiti?
Da, možeš mi nešto donijeti?
Isuse! Što ti treba?
-Donesi mi bifokalne.
Sakrio sam ih u drugoj torbici.
Zašto imaš dvije torbice?
Moram se usredotočiti, a
duga je to priča. Ne bih o tome.
Hvala.
Kvit smo.
O, Bože, on krvari.
O, Bože moj!
Ben sa sociologije?
Moraš posisati ranu
prije stavljanja flastera.
To je osnovno. -Ne znaš što pričaš.
Jesi li dobro? To izgleda bolno.
Ne, dobro mi je. Samo sam pao.
Da, ravno na Henryja Bowersa.
Začepi,
R-R-Richie.
Zašto? To je istina.
Siguran si da imaju "Right
Stuff" da ti pomognu?
Znaš, pobrinut ćemo se za njega.
Hvala još jednom, Beverly.
Naravno. Možda se vidimo.
Da, mislili smo sutra
otići do kamenoloma,
ako hoćeš,
dođi.
Dobro je znati. Hvala.
Lijepo si spomenuo Bowersa pred njom.
-Da, stari, čuo si što je radila.
Što je radila?
Prije, s kim je radila?
Koliko čujem, popis joj
je duži od mog pimpeka.
To ne znači puno.
To su samo glasine.
Uglavnom, Bill ju je
imao u trećem razredu.
Poljubili su se u predstavi.
U kritici je pisalo da se
takva strast ne može lažirati.
A sad, hopa-cupa i pravac
rupa, dobri moji momci,
jer držim da ovom svatu
treba posvetiti pažnju.
Idemo, doktore K. Daj, sredi ga.
Začepi, jebote, Einsteine, jer znam što
radim, i neću da mi tu izigravaš Britanca.
Posiši ranu. Samo tako.
Voda iz toaleta i kupaonice
putuje niz odvod u kanalizaciju.
Kanalizacija je zabavno mjesto za
igru sa svim vašim prijateljima.
Samo otiđite za vodom u odvode
pa siđite u kanalizaciju.
Kad ste s prijateljima u kanalizaciji,
možete biti blentavi kao klaun!
Tako je, to je riječ dana.
Bok, tatice.
Hej, Bevvie.
Što ti je to?
Samo neke stvari.
Kakve stvari?
Reci mi da si još moja curica.
Da, tatice.
Dobro.
Visoka lopta u dubinu nalijevo.
Njegov posljednji udarac.
Okrznuo je stup faula.
Wade Boggs je, naravno,
zasad vodeći udarač u ligi.
Ovo si učinio. Ovo si...
Ispljuni.
Bože moj.
Kako lako. -Siroto drvo.
Kako lako!
O, Bože, to je bilo
grozno. Pobijedio sam.
Pobijedio si? -Da.
Vidio si moj hračak?
-Taj je otišao najdalje!
Mjeri se udaljenost.
-Masa. Oduvijek masa.
Što je masa?
Koga je briga za daljinu?
Glavno je koliko je kul, je li
zelen ili bijel ili sočan i debeo.
U redu. -Hvala na tome.
Tko će prvi? -To je bilo grozno.
Ja ću!
Papci.
Koji kurac!
Pas mater! Upravo nas
je ponizila jedna cura.
Moramo li sad i mi?
Da.
Dođite!
O, sranje.
Već sam pobijedio! Već smo pobijedili!
Pali su! To!
Jebemu! Što je to bilo?
Nešto mi je dotaklo stopalo.
To pali?
Gdje gledamo? -Baš tu, baš tu!
To je kornjača.
Novost, Bene. Škola
je preko ljeta gotova.
A, to? To nije za školu.
POVIJESNI DERRY, MAINE
Tko ti je to poslao? -Nitko. Daj to...
Nitko.
USKRŠNJA EKSPLOZIJA
Kakav je to povijesni rad?
PET MASAKRIRANIH USRED DANA
Kad sam se doselio ovamo
nisam se imao s kime družiti,
pa sam samo počeo provoditi
vrijeme u knjižnici.
Išao si u knjižnicu?
Namjerno?
Daj da vidim.
Što je The Black Spot?
The Black Spot je bio noćni klub koji
je davno spalio onaj rasistički kult.
Što to?
Zar ne gledaš Geralda?
Tvoja frizura...
Frizura ti je prelijepa, Beverly.
Dobro. Hvala.
Evo, dodaj.
Čemu samo umorstva i nestali klinci?
Derry se razlikuje od svih
mjesta gdje sam dosad bio.
Jednom su izradili studiju i pokazalo se
da tu ljudi ginu ili nestaju šest
puta više od saveznog prosjeka.
To si pročitao?
I to samo odrasli.
S klincima je gore.
Daleko, daleko gore.
Imam još toga, ako hoćete vidjeti.
NESTAO PATRICK HOCKSTETTER
Ne šizi, samo nam reci.
Da. Čujem da ima lunapark
i čimpanzu ljubimca
i jebene kosti starca. Da.
Kul, a?
Ne. Ne, ništa kul.
Ništa nije kul.
STARI DERRY VLASNIŠTVO JAVNOSTI DERRYJA
Ovo tu je kul. Čekaj, ne. Ne, nije kul.
Što je to?
To? To je osnivačka
povelja mjesta Derry.
Upozorenje, štreber.
Ne, zapravo, stvarno je zanimljivo.
Derry je isprva bio
logor lovaca na dabrove.
I dalje je, zar ne, dečki?
Povelju koja je stvorila Derry
potpisala je devedeset i jedna osoba.
Ali kasnije te zime
svi su netragom nestali.
Cijeli logor?
Kružile su glasine o Indijancima,
ali nije bilo ni traga od napada.
Svi su samo mislili da
ih je kuga ili nešto takvo.
Ali, kao da su se
jednoga dana svi samo
probudili i otišli.
Jedina naznaka je bio trag krvave
odjeće koji je vodio do bunarnice.
Isuse. Stavimo Derry
u Neriješene zagonetke.
Idemo. Genijalan
si. -Može biti.
Ne znam.
Možda samo nastoji naći
prijatelje, Stanley.
Gdje je bila bunarnica?
Ne znam. Negdje u mjestu, valjda.
Zašto?
Ništa.
NESTALA TANIA McGOWAN
Nitko ne zna što sam vidio
Nitko ne razumije moju tugu
Eddie.
Što ti to tražiš?
Jebemu. Mama će mi jebeno pošiziti.
Misliš da će mi ovo pomoći, Eddie?
Upomoć! Upomoć!
Kamo ćeš, Eds?
Da tu živiš, već bi bio kod kuće.
Dođi u klaunove, Eds.
Tu dolje ćeš plutati.
Tu dolje svi plutamo.
Da, tako je.
KRALJEVIĆ ŽABAC
"Tvoja kosa je zimska vatra",
"Siječanjska žeravica",
"I moje srce tamo gori."
Beverly...
Beverly.
Pomozi mi.
Pomozi mi, molim te.
Svi te hoćemo upoznati, Beverly.
Tu dolje svi plutamo.
Halo? Tko ste vi?
Ja sam Veronica.
-Betty Ripsom.
Patrick Hockstetter.
Priđi bliže.
Hoćeš vidjeti?
-Mi plutamo.
Mi se mijenjamo.
732 cm
Tatice!
Upomoć!
Što je sad, kvragu?
Umivaonik...
I krv... To je...
Koja krv?
Umivaonik. Zar ti to ne vidiš?
Bilo je krvi.
Zabrinjavaš me, Bevvie.
Jako me zabrinjavaš.
Ali zar ti to ne vidiš?
Zašto si to učinila s kosom?
Ovako izgledaš kao dječak.
Izgubio sam ga,
Billy. Ne ljuti se.
Ne ljutim se na tebe.
Samo je otplutao.
Ali, Bille, ako pođeš sa mnom
i ti ćeš otplutati.
Georgie.
I ti ćeš otplutati. I ti ćeš otplutati.
I ti ćeš otplutati.
I ti ćeš otplutati! I ti ćeš otplutati!
I ti ćeš otplutati!
Ne, moramo uličicom.
Kroz uličicu je predugo.
-Ne, uličicom je mnogo brže.
Uličicom je opasnije i odvratno.
Kako je opasnije? -Smrdi
po pišalini i odvratno je.
Idemo bar jednom
sporednima. -Bože moj.
Sporedne su iste. Smrde
po pišalini i govnima.
Okej, okej. Kaži
samo što je točno rekla.
Ništa nije rekla.
Samo da morate brzo doći.
Ništa nije rekla. Okej.
Stigli ste.
Moram vam nešto pokazati.
Što to?
Više nego u kamenolomu?
Začepi! Samo začepi, Richie.
Tata će me ubiti ako otkrije
da sam dovela dečke u stan.
Onda ćemo ostaviti stražara.
Richie,
p-p-pričekaj tu.
Ček, ček, ček! Što
ako joj se tata vrati?
Postupi kao i uvijek. Počni pričati.
To je dar.
Tu, unutra.
Što je to?
Vidjet ćete.
Vodiš nas u svoju kupaonicu?
Samo znajte da se 89%
najgorih nezgoda u kućanstvu
dogodi u kupaonicama.
I, hoću reći, tu su sve
bakterije i gljivice,
i to baš nije higijensko mjesto...
Znao sam!
Vidite je?
Da.
Što se tu dogodilo?
Moj tata je nije mogao vidjeti.
Mislila sam da sam možda luda.
Pa, ako si ti luda,
onda smo svi ludi.
Ne m-m-možemo je
ovakvu ostaviti.
Znači, nikad nisi bila
na Ljetnom sajmu u Derryju?
Ne, ne bih rekla.
Nisam, koliko znam.
Pa, ja idem svake godine,
ali jednom sam bio s Richiejem i formalno
pobijedio, jer sam pogodio metu.
Ali bilo je toliko nagrada
da nisam znao koju bih izabrao.
Nije istina, znaš.
To što se priča o meni.
U životu me samo jedan poljubio.
To je bilo davno.
Poljubac je bio lijep, doduše.
"Siječanjska žeravica."
Je li to bilo u predstavi?
Ne, u pjesmi.
Ne razumijem se baš dobro u poeziju.
Oh. Samo sam...
Onda nema veze.
Samo da znaš...
Nikad nisam vjerovao tim glasinama.
Kao ni nitko od
nas G-G-Gubitnika.
Volimo se družiti s tobom.
Hvala.
Ne zahvaljuj nam previše.
Zbog druženja s nama i ti si Gubitnica.
Mogu to prihvatiti.
Ne, volim biti vaš
osobni vratar, stvarno.
Je li to moglo dulje, idioti?
U redu, začepi, Richie.
-Da, začepi, Richie.
O, okej, iserite seratora, kužim.
Hej, nisam ja ribao pod kupaonice
i izmišljao da joj je umivaonik kao
vagina Eddiejeve mame na Noć vještica.
Nije ona to izmislila.
I ja s-s-sam
nešto vidio.
I ti si vidio krv?
Ne krv.
Vidio sam
G-G-Georgieja.
Djelovalo je jako stvarno.
Hoću reći, izgledalo je
kao on, ali bio je i neki...
Onaj klaun.
Da, i ja sam ga vidio.
Čekajte, zar samo
nevini to mogu vidjeti?
Zato ja ne vidim ta sranja?
O, sranje, to je
auto Belcha Hugginsa.
Idimo radije odavde. -Da.
Čekajte, zar to nije bicikl
klinca koji se školuje kod kuće?
Da, to je Mikeov.
Moramo mu pomoći.
Trebamo?
Da.
Daj.
Jedi to meso!
Jedi ga, kučko! -Pičko jedna mala!
Kučko! -Pička ti materina!
Jedi ga, kučkice!
-Pičkice!
Jebeni...
Što ćeš, a?
Ustaj!
Ustaj, jebote!
Pičko jedna mala!
Daj, Henry, opali ga!
Kučkice jedna.
Dobar pogodak. -Hvala.
Gubitnici, previše se trudite.
Dat će vam ona.
Samo morate pristojno zamoliti,
kao što sam ja.
Koji kurac?
Idemo, dajte ih! U kurac!
Rat kamenjem!
Daj ih! -Pazi!
Idite u kurac, pička vam materina!
Eddie!
Odjebite!
O, sranje!
Idi u kurac, kučko!
Dajte! Sredimo ih!
Jebeš ovo. -Idemo odavde.
Jebite se, gubitnici!
Idi puši svom tati,
šupčino jedna s fudbalerkom!
Hvala, ljudi, ali niste trebali.
Sad će i vas napadati.
O, ne, ne, ne. Bowers?
On nas uvijek napada.
Valjda nam je bar to svima zajedničko.
Da, školovani kod kuće.
Dobrodošao u Gubitnički klub.
Točno tu.
NESTAO EDWARD CORCORAN
Kažu da su pronašli dio njegove
ruke prožvakan kod Standpipea.
Jednom je posudio olovku.
Kao da su je zaboravili
jer je Corcoran nestao.
Ima li tome kraja?
Koji kurac, stari?
O čemu pričate?
O čemu uvijek pričaju.
Zapravo mislim da ima kraja.
Nakratko, barem.
Kako to misliš?
Pregledao sam svoje istraživanje
Derryja i popisao sve velike događaje.
Eksplozija željezare 1908.,
banda Bradley iz '35.
The Black Spot iz '62.
A sada se klinci...
Shvatio sam da se te
stvari očito zbivaju...
Svakih 27 godina.
Okej, dajte da razjasnim.
Ono dolazi od tko zna kuda
da jede klince godinu dana?
I onda što? Samo
ode u zimski san?
Možda je kao... Kako se ono zovu?
Cvrčci.
Znate, bube koje izađu svakih 17 godina.
Moj djed smatra ovo mjesto prokletim.
Kaže da
sve ružne stvari koje se događaju
u mjestu imaju jedan uzrok.
Zlog stvora koji se hrani
stanovnicima Derryja.
Ali ne može to biti jedan stvor.
Svi smo vidjeli nešto drugačije.
Možda.
Ili možda Ono zna što nas
najviše straši, pa to vidimo.
Ja sam vidio gubavca.
Bio je kao hodajuća zaraza.
Ali nisi.
Jer to nije stvarno.
Ništa od ovoga nije.
Ni Eddiejev gubavac,
ni Billova vizija Georgieja,
ni žena koju ja stalno viđam.
Je li zgodna?
Ne, Richie.
Nije zgodna.
Lice joj je skroz izobličeno.
Ništa od ovoga nema smisla.
To su sve kao neki ružni snovi.
Ne bih rekao. Znam razliku između
ružnog sna i stvarnog života, okej?
Što si ti vidio? I ti si nešto vidio?
Da.
Znate li onu spaljenu
kuću na aveniji Harris?
Bio sam u njoj kad je izgorjela.
Prije no što su me spasili,
moji mama i tata su bili
zarobljeni u sobi pokraj moje.
Gurali su i udarali po vratima
ne bi li došli do mene.
Požuri, sine!
Peče!
Ali bilo je prevruće.
Kad su ih vatrogasci napokon našli
koža na šakama istopila im se do kosti.
Svi se bojimo nečega.
To si dobro rekao.
Zašto, Rich?
Čega se ti bojiš?
Klaunova.
KANALIZACIJSKI SUSTAV DERRYJA
STARI DERRY
PLAN GRADA DERRYJA
Okej.
Gledajte.
OLUJNI ODVOD
Tu je Georgie nestao.
Tu je željezara.
I The Black Spot.
Sva mjesta gdje se to dogodi
povezana su kanalizacijom.
I sve se stječe u...
Bunarnici.
BUNARNICA
To je u kući na ulici Neibolt.
Misliš na onu sablasnu kuću gdje
spavaju svi narkomani i protuhe?
Mrzim to mjesto.
Uvijek mi je kao da me promatra.
Tamo sam vidio Ono.
Tamo sam vidio klauna.
Tamo Ono živi.
Ne mogu zamisliti da bi išta
ikad htjelo tamo živjeti.
Možemo li prestati o tome?
Jedva da mogu disati.
Ljeto je.
Klinci smo. Jedva da mogu disati.
Imam jebeni napadaj astme.
Neću to raditi.
Što, kvragu? Vrati plan na zid.
Što je bilo?
Što je sad ovo?
Ja ću. Samo malo.
Ljudi.
NACIONALNI PARK ACADIA
Georgie.
Bille?
Koji kurac?
To je Ono!
Koji je to kurac? Koji je to kurac?
Ne znam, jebemu!
Ugasi ga! Ugasi ga!
Da. Da, ugasi ga. Ugasi ga!
Bježi, Stanley!
Što je to?
Koji kurac?
Hvala, Bene.
Ono nas je vidjelo.
Vidjelo nas je i zna gdje smo.
Oduvijek to zna.
Zato, idemo.
Idemo?
Kamo da idemo?
U Neibolt.
Tamo je
G-G-Georgie.
Nakon toga?
Da, ljeto je. Trebamo biti vani.
Još jednom jebeno spomeni ljeto...
Bille!
Čekaj!
"Udara
š-š-šakama"
"u stupove"
"i još tvrdi da vidi..."
Bille!
Bille, ne možeš unutra.
Ovo je suludo.
Čujte, ne morate ući sa mnom.
Ali što će biti kad još
jedan Georgie nestane?
Ili još jedna Betty? Ili još jedan
Ed Corcoran? Ili netko od nas?
Samo ćete se pretvarati da se to ne
zbiva kao svi ostali u ovome mjestu?
Jer ja ne mogu.
Kad odem kući, samo vidim
da Georgieja tamo nema.
Njegova odjeća, njegove igračke,
njegove glupe plišane životinje, ali...
Njega nema.
Zato je ući u ovu kuću
za mene
lakše nego ući u svoju vlastitu.
Opa.
Što?
Nijednom nije zamucao.
Čekajte!
Da ostavimo neke ljude na straži?
Znate, čisto za slučaj
da se dogodi nešto ružno?
Tko hoće ostati tu vani?
Jebemu.
Ne mogu vjerovati da sam izvukao kraću.
Sreća vaša da ne mjerite kite.
Začepi, Richie.
Smrdi mi.
Ne dišite na usta.
Kako to?
Jer onda to jedete.
NESTAO
Što?
Piše da sam nestao.
Nisi nestao, Richie.
"Policijska uprava Grada Derryja."
To je moja košulja. To je
moja kosa. To je moje lice.
Smiri se, nije to stvarno.
To je moje ime. Moja dob! Datum!
-Ne može biti stvarno, Richie.
Ne, to piše! Koji kurac?
Nestao sam? Nestat ću?
-Smiri se. Smiri se.
Gledaj me, Richie. Gledaj me.
To nije stvarno.
Ono ti smješta smicalice.
Halo?
Pomozite mi, molim vas!
Betty?
Ripsom?
Eddie.
Što ti to tražiš?
Dečki, čujete li vi to?
Sad je bila tu.
Gdje je nestala, jebemu?
Dečki.
Dečki. Dečki!
Dečki! Dečki! -Što? Eddie?
Koji kurac?
Trebaš uzeti tabletu, Eddie.
Eddie. Otvori vrata! -Richie.
Jesi dobro?
Eddie, što je sad ovo?
Eds.
Eddie.
Dođi ovamo, Richie.
Gdje si, jebote?
Ne igramo se skrivača, seronjo.
Richie.
Richie! Richie!
Bille, daj, otvori vrata.
Ne daju se!
Što je sad? Richie! -Ne mogu!
Otvori vrata, Rich.
O, sranje.
Glupi klaunovi.
O, jebemu.
NAĐEN
Bip-bip, Richie.
Idemo odavde.
Igrali biste se hračkanja?
Vrijeme je za plutanje.
NIJE NIMALO STRAŠNO
STRAŠNO - VRLO STRAŠNO
STRAŠNO
VRLO STRAŠNO
NIJE NIMALO STRAŠNO
Gdje mi je tenisica?
Gdje su joj noge, jebemu?
Pas mater, koji je to kurac bio?
Ovo nije stvarno.
Sjeti se plakata o nestalom.
To nije bilo stvarno, pa nije ni ovo.
Ukusan, ukusan, prekrasan strah.
Daj. Spreman?
Ne!
Ne.
Ne, ne!
O, hvala kurcu.
Gdje je Eddie?
Upomoć!
Eddie!
U krasni kurac.
Ovo ti nije dovoljno stvarno, Billy?
Ja ti nisam dovoljno stvaran?
O, sranje.
Bilo je dovoljno stvarno za Georgieja.
Po Eddieja! -Po Eddieja!
O, u kurac! Moramo odavde!
Po Eddieja. Idemo!
Dečki, pazite!
Ne, ne, ne, ne! -Eddie, pogledaj me!
Sredit će nas! Dečki!
Ne!
Bene! -Bene!
Idemo odavde!
Ne dajte mu da pobjegne!
Bille, moramo pomoći Eddieju!
Ne! Ne!
Namjestit ću ti ruku.
-Rich, jebote, ne diraj me.
Okej, je'n, dva, tri. -Ne diraj me!
Pas mater!
Vi. Vi ste krivi za ovo.
Znate kako je on osjetljiv.
Bili smo napadnuti,
gospođo K. -Ne. Nemojte.
Da niste krivili nikog drugog.
Da pomognem. -Natrag!
O, čula sam ja za tebe, gospođice Marsh.
I neću da takva prljava
cura dira mog sina.
Gospođo K, ja...
Ne! Svi ste vi monstrumi. Svi skupa.
I Eddie je s vama završio.
Čujete li me? Završio!
Vidio sam bunar.
Z-Z-Znamo
gdje je
i idući put ćemo se bolje pripremiti.
Ne!
Nema idućeg puta, Bille.
Nisi normalan. -Zašto?
Svi znamo da nitko drugi
neće ništa poduzeti.
Eddie je umalo poginuo.
A vidi ovoga, jebemu.
Iz njega curi mesni nadjev!
Ne umišljajmo si da će otići.
Bene, sâm si rekao.
Vraća se svakih 27 godina.
Dobro! Bit ću četrdesetogodišnjak
i daleko odavde.
Mislio sam da i ti hoćeš iz ovog mjesta.
Jer hoću ići prema nečemu. Ne od nečega.
Pardon, tko je pozvao
Molly Ringwald u grupu?
Richie... -Samo kažem,
priznajmo si činjenice.
Stvarni svijet.
Georgie je mrtav. Prestani
nastojati da i mi poginemo.
Georgie nije mrtav.
Nisi ga mogao spasiti, ali
još stigneš spasiti sebe.
Ne, p-p-povuci
riječ.
Strah te je, kao i sve
nas, ali povuci riječ!
Bille!
Prava ste hrpa gubitnika!
Odjebi! -Richie, stani.
Prava ste hrpa gubitnika i poginut ćete
dok lovite jebeno
glupog klauna. -Stanite!
Upravo ovo Ono hoće.
Hoće nas razdijeliti.
Svi smo bili zajedno
kad smo naudili Onom.
Zbog toga smo još živi.
Da? Pa, namjeravam takav i ostati.
Mike... -Ljudi.
Ne mogu ja ovo.
Djed mi je imao pravo.
Ja ne pripadam. Tako mora i ostati.
KOLOVOZ
Da! Bonus! -Da, eto ga.
Stavi tamo iduću metu.
Samo je drži.
Koji je sad ovo vrag?
Samo ti čistim pištolj,
kao što si tražio.
Čistiš mi pištolj, a?
Tata... -Hej!
Gledajte ga sad, dečki.
Ne treba više od malo straha
da se čovjek od papira uruši.
Došao si po dopunu, Eddie?
Da.
Znaš da je to sranje, je li?
Što to?
Tvoji lijekovi.
To je placebo.
Što znači placebo?
Placebo znači sranje.
Nemaš prijatelja, a?
Tvoj gips.
Ni potpisa ni ničega?
Baš žalosno.
Nisam htio da se uprlja.
Ja ću ti ga potpisati.
Jesi dobro, Henry?
A ovo mi je najdraži
dio popodneva.
Kad mogu saznati sve
o tolikom broju vas.
Ima li tu koga tko bi nam rekao
što mu je danas bilo
najdraže? -Ja!
Što ti kažeš?
Svidjelo mi se vidjeti klauna.
Je li? Svidio ti se klaun?
Da!
A vama ostalima?
Svidjelo mi se kad mjehurići
plutaju. -Je li? I meni.
Obožavam promatrati plutanje.
Svi mi plutamo.
Tako je.
A uskoro ćeš i ti, Henry.
Daj da ovaj dan postane čudesan.
Ubij ga.
Ubij ga. Ubij ga.
O, ne. Nagradite
ga velikim pljeskom!
Svaka čast, Henry.
Ubij ih sve. Ubij ih sve.
Ubij ih sve!
Ubij ih sve! Ubij
ih sve! Ubij ih sve!
Kamo se ti to iskradaš?
Nikamo, tatice.
Vidim, dotjerala si se.
Nisam se dotjerala, tatice.
Nosim ovo skoro svaki dan.
Dođi.
Znaš da se brinem
zbog tebe, Bevvie.
Znam.
Ljudi iz mjesta mi
govore neke stvari o tebi.
Da se cijelog ljeta
iskradaš s hrpom dječaka.
Kao jedina cura u čoporu.
Samo su mi prijatelji, kunem se.
Znam što se dječacima vrti po
glavi dok te gledaju, Bevvie.
Znam ja to i predobro.
Moja ruka...
Radiš li ti ženstvene stvari
dolje u šumi s tim dječacima?
Ne, ne, ne, ništa. Ne
moraš se brinuti. Jamčim ti.
Što je ovo?
Nije ništa. Samo pjesma.
Samo pjesma?
Ali morala si je sakriti
u ladicu s rubljem.
Zašto si je morala tamo sakriti?
Jesi li ti još moja curica?
Ne.
Što si rekla?
Rekla sam ne!
Ne!
Gubi se, ne!
Gubi se!
Ne!
Ti dječaci. Znaju li
oni da si ti moja...
Beverly?
TKO POKUŠA, POGIBA
Beverly!
STRAVA U ULICI BRIJESTOVA 5
Richie. -Što hoćeš?
Vidiš ovoga kojeg tučem?
Zamišljam da si to ti.
O-O-Ono je
ulovilo Beverly.
O čemu ti to?
O Onom, Richie.
Ulovilo je Beverly.
Halo?
LJUBAVNIK
Okej.
Nađemo se tamo.
Ma kamo si ti to krenuo?
Van s prijateljima.
Šećeru, ne možeš van.
Oporavljaš se od bolesti, sjećaš se?
Od bolesti?
Okej, koje bolesti, mama?
Znaš što su ove tablete? Običan gazebo!
Obično sranje!
Pomažu ti, Eddie.
Morala sam te zaštititi.
Zaštititi?
Tako što mi lažeš? Tako
što me držiš u ovoj rupčagi?
Žao mi je, ali jedini koji su me stvarno
nastojali zaštititi su
bili moji prijatelji.
A zbog tebe sam im okrenuo
leđa kad su mi stvarno trebali.
Zato odlazim.
Eddie. Eddie. Ne.
Vraćaj se ovamo.
Žalim, mama, moram
spasiti prijatelje. -Eddie!
Ne radi mi to, Eddie!
Dečki, šiljci.
PRISTUP ZABRANJEN
Stane?
Stane, svi moramo otići.
B-B-Beverly je
imala pravo.
Ako se razdvojimo kao prošli put, taj
klaun će nas ubiti jednog po jednog.
Ali ako se budemo držali zajedno,
svi mi,
pobijedit ćemo.
Jamčim ti.
DOBRO RASPOLOŽENJE DOBRI PRIJATELJI
Hej, Eddie, imaš četvrt dolara?
Ne bih htio poželjeti
nešto u toj jebenoj stvari.
Beverly?
Kako da siđemo tamo?
U redu. Daj.
U redu.
PENNYWISE KLAUN PLESAČ
Dečki, dečki. Pomozite.
U redu si, kompa? -Da, dobro sam.
Priđi ovamo, Beverly.
Priđi ovamo.
Dođi se promijeniti. Dođi plutati.
Smijat ćeš se. Plakat ćeš.
Klicat ćeš. Ginut ćeš.
Predstavljam Pennywisea,
Klauna Plesača.
Ne bojim te se.
Bojat ćeš se.
Upomoć! Pomozite mi!
Mike!
Mike! -Mike!
Jesi dobro? Mike!
Bowers.
Mike. Jebemu.
Mike! -Gdje je on?
Idući smo.
Ne, ne, ne!
Drži! -Daj uže! Daj uže!
O, sranje.
Mike!
Pusti ga na miru!
Nisi me poslušao, je li?
Trebao si se kloniti Derryja.
Tvoji roditelji se nisu,
pa vidi što im se dogodilo.
Još mi bude žao svaki put kad
prođem pokraj te hrpe pepela.
Žao,
jer ih nisam sâm mogao.
Bježi, Mike!
Mike!
Odjebi!
Trebam otići gore.
Jesi ti normalan? Čime?
Pas mater.
O, moj... -Mike!
Dobro mi je.
Kvrapcu!
Stanley.
Beverly?
Jesi to ti?
Dečki?
Što? -Dečki, gdje je Stan?
Stanley!
Stane!
O, sranje. Korištena voda.
Stane?
Stane!
Stanley!
Stane! -Sranje! Stane!
Dolazimo, čovječe!
-Dolazimo! Bez brige.
Stane? -Stanley! Stane!
Koji je to kurac?
O, sranje.
O, sranje!
Stanley!
Stanley! Stane! -Stanley!
Ne! Ne! Ne!
U redu je.
Ostavili ste me!
Odveli ste me u Neibolt!
Niste mi prijatelji!
Natjerali ste me u Neibolt!
Stanley, žao mi je.
Vi ste krivi za ovo.
Ne bismo dali da ti se nešto
dogodi. Tu smo, uz tebe.
Znaš da ti mi ne bismo
to učinili. Ma daj.
Bille! Bille!
Bille!
Beverly!
Vratit ću se po tebe, Bev.
Bille!
Dođi. Izađi odatle, stari.
To je korištena voda.
Ček, ček, ček. O, Bože,
moja jebena baterijska?
Eddie!
Dođite, idemo odavde, jebemu! Dođite!
Pas mater. -Bev? Bev?
Beverly? -Pas mater.
Bev.
Na koju foru je ona u zraku?
Dečki.
Jesu li to...
Nestali klinci.
Plutaju.
Daj da je samo primim. -Sranje.
Skliže mi se.
Bev.
Beverly.
Zašto se ne budi?
Što joj je?
Beverly, molim te! Daj!
Opa.
Bev?
"Siječanjska žeravica."
"I moje srce tamo gori."
Isuse, jebemu.
O, Bože.
Gdje je Bill?
Georgie.
Zašto ti je toliko trebalo?
Cijelo ovo vrijeme sam te tražio.
Nisam mogao naći izlaz odavde.
Rekao mi je da mogu opet
dobiti svoj brod, Billy.
Je li bio brz?
Nisam mogao držati korak s njim.
S "njom", Georgie.
Brodovima se kaže "ona".
Vodi me kući, Billy.
Hoću kući.
Nedostaješ mi. Hoću
biti s mamom i tatom.
Više od svega hoću da budeš kod kuće.
S mamom i tatom.
Strašno mi nedostaješ.
Volim te, Billy.
Volim i ja tebe.
Ali ti nisi Georgie.
Ubij Ono, Bille! Ubij Ono!
Sranje.
Ubij Ono, Bille!
Ubij Ono! Bille, ubij Ono!
Ubij Ono!
Ubij Ono! -Ubij!
Nije napunjen.
Daj sad, Bille! Ubij Ono! Ubij Ono!
Hej! Nije napunjen!
Jebote.
O, sranje.
Bille, pazi!
Pusti ga na miru!
Beverly, ne!
Mike!
Pomozi mu!
Jebemu!
Bene!
Stanley!
Bille!
Ne, nemoj.
Pusti ga.
Ne.
Uzet ću ga.
Uzet ću sve vas.
I gostit ću se vašim mesom
kao što se hranim vašim strahom.
Ili,
samo ćete nas pustiti na miru.
Uzet ću njega, samo njega,
a onda otići na svoj dugi počinak,
a vi ćete svi doživjeti
rast i napredovanje
i živjeti sretnim životom
sve dok vas starost ne vrati pod korov.
Otiđite.
Ja sam sve vas odvukao u ovo.
Jako m-m-mi
je žao.
Ž-Ž-Žao.
Idite!
Dečki, ne možemo!
Žao
m-m-mi je.
Rekao sam ti, Bille.
Jebeno sam ti rekao.
Ne bih htio umrijeti.
Ti si kriv.
Udario si me u lice.
Natjerao si me u usranu vodu. Doveo
si me u jebenu narkomansku kuću.
A sad...
Moram ubiti ovog jebenog klauna.
Dobrodošao u Gubitnički klub, šupku!
Mike! -Mike!
Stane, pazi!
Mike!
Ubij ga!
Ubit ću te!
Hej, Bevvie. Jesi
li ti još moja...
O, sranje!
Zato nisi ubio Beverly.
Jer te s-s-se
nije bojala.
A ne bojimo te se ni mi.
Ne više.
Sad si ti taj koji se boji.
Jer ćeš gladovati.
"Udara šakama u stupove"
"i još tvrdi da vidi duhove"
Strah...
Znam što ću napisati u
sastavku o iskustvu ljeta.
Ljudi. Ljudi.
Klinci plutaju naniže.
RUJAN
Sjećam se samo dijelova, ali...
Mislila sam da sam mrtva.
Takav je bio osjećaj.
Vidjela sam nas, sve nas
zajedno, opet u cisterni.
Ali bili smo stariji,
ono, u dobi naših roditelja.
Š-Š-Što smo svi
mi tamo radili?
Samo se sjećam kako smo se osjećali.
Koliko smo se bojali.
Mislim da to nikad neću zaboraviti.
Zakunite se.
Zakunite se
da ako Ono nije mrtvo,
da ako se Ono ikada
vrati, vratit ćemo se i mi.
Moram ići.
Mrzim vas.
Vidimo se.
Bok, Stane.
Bok, ljudi.
Bok, Mike.
Vidimo se, Gubitnici.
Vidimo se mi, Bille.
Vidimo se, Rich.
Vidimo se, ljudi.
Bok, Bene.
S-S-Spakirala si
se za Portland?
Da, uglavnom.
Idem sutra ujutro.
Koliko te neće biti?
Teta mi kaže da mogu ostati
koliko god hoću, pa...
Čisto da znaš...
Uz vas se nikad nisam
osjećala kao gubitnica.
Vidimo se.
Bok.
Obrada: antoniokt
ONO PRVO POGLAVLJE
ONO
Preuzeto sa www.titlovi.com